

Pensar cuales son los campos de una visita o de un objetivo que puede editar un vendedor o un administrador:
   - ¿Solo un administrador puede cambiar el vendedor de una visita existente? Ahora puede cualquiera.
   - ¿Solo un administrador puede cambiar el cliente de una visita existente? Ahora puede cualquiera.
   - Cualquiera puede editar las observaciones de las visitas y objetivos.
     Idea: Un administrador puede editar las observaciones de las vistas y los targets, y un no-administrador solo puede añadir texto al final de la observacion.
   - Al editar un target que no pueda cambiarse la fabrica ni el tipo de objetivo. ¿ok?
   - Un administrador puede crear visitas para cualquier vendedor, pero un usuario No administrador y que sea vendedor solo puede crearse visitas para el mismo (o para todos).
   - Los administradores pueden editar cualquier visita, y los vendedores solo pueden editar las suyas.
   - ¿Puede un vendedor borrar un objetivo en una visita?
       o Que un vendedor marque una visita como borrada, pero que no se borre en realidad hasta que lo haga el administrador.

Pensar en esto:
   - Seria interesante que las visitas tuvieran un campo AuthorId que indicara quien fue el usuario que creo la visita. Pero si se edita, ¿que pasa con AuthorId?

Poner en produccion: adaptar req.session

Otro estado de los objetivos de una visita: Cancelado.
    - Esto me fastidia porque tengo un booleano (null, true, false)

Poder ordenar los listados (index.ejs) por varios criterios.

Que pueda editarse el login de un user.

Gestion de documentos (attachments) con gestion por etiquetas.

Crear una base de datos para hacer pruebas de sobrecarga.
    - Analizar la complejidad de los informes de eficiencia.

Listar visitas pendientes, o con tareas pendientes.

Listar historial de visitas de una fabrica (de todos los clientes).

Geolocalizacion.

Unir dos visitas.

Bootstrap

Poder editar varias visitas de forma rapida usando AJAX (o algo similar).

Evitar que queden huerfanos. Por ejemplo no dejar que se pueda borrar un cliente si existen visitas de él.

Control de huerfanos al sacar cosas de la papelera. Ejemplo: Que pasa si restauro una visita y su vendedor ha sido borrado y no ha sido restaurado.
   - Adjuntos de los posts.
   - Comentarios de los posts.

Boton para cerrar una visita y que ya no pueda cambiarse.

Favoritos en los posts.

El codigo para subir ficheros a cloudinary esta repetido en posts y users. Hacer limpieza, eliminar repetidos, usar la version v2 de uploader. ...
